깨끗한 자막입니다
전하, 하고 싶은 말이...
넌 얘기하지 마
그대가 그대가 말하는 그 사람이라는 걸 내가 어떻게 알지?
아니면 하는 수 없죠
그대가 티리온 라니스터라면,
네 가족이 내 가족에 한 복수를 위해
왜 내가 널 죽여선 안 되지?
라니스터에 대한 복수를 원하십니까?
전 제가 태어난 날
어머니 조안나 라니스터를 죽였습니다
제 아버지 타이윈 라니스터를
심장에 볼트 한 발로 죽였습니다
전 이 시대 최고의 라니스터 킬러입니다
그래서 그대가 그대의 가족들을 죽였기 때문에
나는 그대를 기꺼이 내 휘하에 두어야 한다?
당신 휘하요?
전하, 우린 방금 만났습니다
당신에게 기꺼이 제 능력을 제공해도 될지 알기엔 너무 빠릅니다
검투장으로 돌아가고 싶다면
말만 하면 보내 주지
제가 젊었을 때, 역사상 최악의 폭풍 속에서
태어난 아이에 대한 이야기를 들었습니다
그녀는 재산도, 땅도, 군대도 없이
오직 이름과 수많은 지지자들만이 있었죠
대부분이 그 이름이 자신들에게 득이 되도록
사용할 수 있다 생각했을 겁니다
그녀를 죽이려 누군가 자객을 보내기 겨우 몇 시간 전에
이곳저곳으로 옮겨 다니며 그녀를 지켰죠
그녀는 우연히 세상 끝의 장군에 팔렸습니다
그리고 그렇게 끝나는 줄 알았습니다
그리고 몇 년 뒤에,
제가 아는 최고의 정보통이 저에게
재산도, 땅도, 군대도 없는 그 소녀가
세 마리 드래곤을 선두로 해서
어째선가, 그 셋 모두를 단기간에 얻었다고 했습니다
그는 그녀를 우리가 더 나은 세상을 만들기 위한
최고의, 그리고 마지막 기회라고 생각했습니다
최소한 만나 볼 가치는 있다 생각했습니다
그대를 만나는 게 가치있는 이유는?
내가 내 시간을 써가며 왜 그대의 얘기를 들어야하지?
왜냐하면 당신 스스로는 더 나은 세상을 만들지 못하기 때문입니다
당신이 지배하길 원하는 세상을
이해하는 사람이 주변에 아무도 없기 때문이죠
가문들의 강함과 약함이
당신과 함께하거나 반하거나 하겠죠
난 굉장히 큰 군대와
굉장히 큰 드래곤들을 가지게 될거야
살인과 정치는 항상 같은 것이 아닙니다
제가 왕의 수관으로 있을 때,
사람들을 이끌기 위해, 왕은 동물을 고문하는걸
좋아하는 게 아니냐는 의심을 받아온 것에 비교한다면
전 정치를 꽤 잘 해 왔습니다.
통치자의 이름을 빛내기 위해
심지어 더 잘할 수 있습니다
당신이 정말 그러하다면 말이죠
그래서 날 빛내주고 싶다?
좋다
그대는 내가 그를 어떻게 했으면 좋겠나?
난 그가 돌아온다면, 그를 죽이겠다 맹세했다
압니다
약속을 지키지 못하는 여왕을
사람들이 어떻게 믿을까?
조라 경은 당신의 스파이었지만
그는 더 이상 그런 사람이 아닙니다
그가 당신에게 모든 것 다 바쳐
충성한 것 같이 헌신적인 사람은 본 적이 없습니다
그는 당신을 위해 죽일 것이고, 당신을 위해 죽을 것이며
전 아직 그를 의심해야 할 근거를 본 적이 없습니다
그럼에도 불구하고 그는 당신을 배신했습니다
그의 배신을 자백할 기회가 있었나요?
그래
많은 기회가 있었지
그래서 그가 자백했나요?
아니, 강제로 하게 되기 전 까진
그는 당신을 숭배합니다
당신을 사랑합니다, 제 생각에는요
하지만 당신을 진실로 신뢰하진 않았어요
분명 달갑지 않은 사실이지만,
하지만 당신에겐 굉장히 중대한 것이죠
그는 당신이 그를 용서할 만큼
충분히 현명할 거라 믿지 않았습니다
그래서 그를 죽여야 하나?
자신에게 헌신했던 사람을 죽이는 통치자는
감화를 불러일으키는 통치자가 아닙니다.
그리고 당신은 협해 건너를 통치 할 생각이라면
사람들을 감화시킬 필요가 굉장히 많이 있습니다.
하지만 그를 곁에 둘 수는 없겠죠
조라 경을 도시 밖으로 추방해라
자백해
내 아들
내 아들에게...
자백해
말했지
내 얼굴이 네가 마지막 보게 될...
내 이름은 라나
전 고아예요
제가 8살에
굴 한 통을 사기 위해 돈을 구걸했어요
그걸 팔아 두 통을 살 돈을 만들었어요
시간이 좀 걸렸지만,
마침내 굴 한 수레를 사기 충분한 돈을 모았어요
이제 매일 아침,
수로로 나가는 나의 길을 만들었어요
전 생선장수들과 빵장수들을 지나요
라라를 자주 봐요
그녀가 집에 가는 길에 저에게 들리는 첫 손님이죠
그리고 달가수 골목에서 왼쪽으로 돌면
넝마장수 골목에서 왼쪽으로 돌면
거기서 대부분의 거래를 해요
라나는 매우 인상깊다
매우 부지런하다
다면신을 모실 좋은 시종을 만들게 될 거다
그녀가 어떻게 그를 모시게 될까요?
그녀는 더 이상 넝마장수 골목에서 왼쪽으로 돌지 않을 것이다
오른쪽으로 꺾어 넝마장수 항으로 갈 것이다
거기서 그녀는 무엇을 할까요?
그녀는 보게 될 것이다
뭘요?
어떻게 남자가 소녀에게 말해줄 수 있겠나?
그녀가 뭘 볼지 남자가 안다면
그녀를 보낼 이유가 없다
굴, 조개, 새조개 있어요
굴 신선하냐?
도시 최고죠
넌 노인에게 거짓말 못하지, 그치?
음..,
훌륭하군. 식초랑 해서 4개 줘
제 18번의 항해일지입니다
모두 상처 하나 없이 돌아왔어요
안 돼
제발, 전 아이가 셋이에요
제가 없으면...
여기, 받으세요
받아야 해요
아이가 셋이 있어요
- 그 애들은 어떡하라고요
- 이리 와
그들은 제가 없으면 아무것도 못해요
제발요!
제발, 당신은 이해하지 못해요!
제발!
남자는 노름꾼이다
그는 배가 침몰하는데 돈을 걸었어
선장에겐 이상한 내기 도박이다
그가 죽어야만 돈을 딴다
그럼 왜 선장은 첫 번째 장소에서 돈을 걸었을까요?
소녀는 남자에게 소녀가 본 것을 말하고 있다
만약 선장이 죽으면,
그 마른 남자는 가족에게 많은 돈을 지불해야 해요
하지만 노름꾼이 자신의 배당을 잃는다 하더라도
지불하지 않을 수도 있지
궁핍한 그녀와 어린 아이들이
그런 남자가 돈을 그냥 가지고 있다고 뭘 할수 있겠어?
그들이 의지할 수 있는건 누구일까?
다면신이요
부두에서 제가 뭘 볼지 모른다고 말했었잖아요
남자는 소녀가 무엇을 볼지 보지 못할지 알지 못한다
라나라는 이름의 소녀는 부두로 돌아간다
그녀는 노름꾼을 볼 거다
그녀는 그녀 스스로를 아는 만큼 그에 대해 알게 된다
그리고?
마른 남자를 위한 선물
그녀는 아직 준비가 안됬어요
그럴지도,
아닐지도
아니라면요?
어차피 다면신에겐 상관없다
재판이 곧 있을 것입니다
대신관이 당신에 대한 심각한 혐의를 발언할 것입니다
혐의는?
간음, 반역죄, 근친상간,
로버트 왕의 살해
모두 거짓말이야
당연합니다, 전하
제 걱정은 신도들이 왕좌에 대해
같은 기준의 증거를 고수하지 않는 것입니다.
이런 말을 하여 죄송하게 생각합니다만
신념은 종종 죽음의 이유였으니까요
좀 더 일찍 말해주지
제이미로부터의 전언은?
죄송하지만 없습니다
전하, 그랜드마스터 파이셀이
당신의 삼촌 케반을 커스털리 록으로부터
왕의 수관으로 일하도록 다시 불러들였습니다
그는 이제 작은 의회를 영향력을 행사하고 있습니다
그와 얘기할 게 있다 전해 줘
제가 전하를 만나뵈는 게 어떠냐 얘기했지만, 그러지 않습니다
내 아들은 어때, 왕은?
네가 날 만나볼 수 있다면 왕은 당연히...
당신의 구속, 여왕 마저리의 구속
왕은 아무 것도 하지 못하고 있습니다
계속 침실에 계십니다
그의 시중이 홀에 음식에 손도 안 대고 남아있는 걸 본다고 합니다
그에게 말해 줘
내 아들에게 말해 줘
엄마를 보러 오라고 말해 줘
그.. 그러려 해봤습니다만, 전하
절 만나주지 않습니다
아무와도 만나주지 않습니다
내가 여기 있을 순 없어
방법이 있습니다, 전하
나가는 방법이
고해?
대신관에게?
안 할 거야
내가 그를 만들었어
아무 것도 아닌 걸 날아오르게 해줬다고
맨발의 서민 앞에 무릎꿇고
그의 용서를 구걸하진 않을 거야
안녕히 계세요, 여왕님
그 일은 진행하죠
왜?
어째서, 테온?
전 테온이 아님니다
테온은 없어요
- 구린내예요
-구린내
왜 그에게 말했지, 구린내?
당신을 도운 겁니다
당신은 탈출을 원했어요
탈출은 없습니다
절대
테온 그레이조이는 탈출을 시도했습니다
주인님은 아십니다
그는 모든 걸 아세요
그를 사냥했고, 잡았습니다
가로로 묶었고
한 조각 한 조각 잘랐어요
더 이상 테온이 남지 않을 때까지요
좋아
네가 아니었으면, 난 지금도 가족이 있었을 거야
내가 지금 여기서, 램지가 너에게 한 걸
할 수 있다면, 할 거야
전 다 바쳤습니다
구린내가 되기 위해 모든 걸 다 바쳤습니다
전 끔찍한 짓을 했습니다
롭에게서 등을 돌리고
윈터펠을 빼앗고
- 그 소년들을 죽였어요
- 걔들은 '그 소년들'이 아냐
브랜, 리콘이야
네 동생들이야
그들이 태어나는 것부터 봐 왔잖아
아닙니다
그들은 그냥...
그냥 뭐
- 안 됩니다
- 말해
주인님 허락 없인 안됩니다
- 말해 봐, 뭐가 아니라고?
- 그들은...
너는 여전히 숨 쉬고 있는데
브랜과 리콘이 왜 먼저 가야 했는지 말해 봐
얼굴에 대고 말해 봐, 테온
네 동생들이 아니었다고 말해 봐!
브랜과 리콘이 아니었어요!
전 그들을 찾을 수 없었습니다
농부 꼬맹이 두 명이었어요
그들을 죽이고 태워서 아무도 알아볼 수 없었어요
안 그랬다고?
브랜, 리콘 어디로 갔는지 알아?
더 이상 말할 수 없어요
테온, 말해줘야 해
그들이 어디로 갔는지...
테온 아니에요! 구린내에요!
정찰 결과 그들은 6,000명 채 안된다고 합니다
하지만 절반 이상이 기마병입니다
스타니스의 말은 얼마나 높이 점프할 수 있지?
성벽은 완전히 보수되었고
성문은 보강되었다
6개월 분량의 충분한 음식이 있어
그들보다 우리가 훨씬 더 공성전에 잘 준비되어 있다.
우리가 해야 할 것은 그들이 얼어 죽기를 기다리는 것뿐이다.
배고픔, 반란
동의하지 않나?
스타니스는 북부 출신이 아닙니다
아버지는 맞고요
북부의 사람들에게 볼튼 가문이 남부 침략자들을
어떻게 다루는지 보여줄 기회를 놓치는 거라 생각합니다.
그럼 어떻게 하면 좋겠나?
앉아서 스타니스를 기다리지 말고
어떤 싸움이 있을지 정하는 것입니다
우리가 먼저, 그리고 강하게 친 뒤에
까마귀들을 위한 잔치를 남겨두는 겁니다.
영리한 지휘관은 수비의 이점을 버리지 않는다.
우리가 이 벽 뒤에 있는 한
그들은 우리에게 손도 대지 못해
눈이 너무 깊어
우리가 하고 싶다고 해도
군대가 그들에게 다가갈 수 없어
군대는 필요없습니다
정예 20명만 주십시요
그래서, 아직 정하지 못했나?
그대가 섬길 만큼 내가 가치가 있는지
절 죽일지 말지 아직 결정 안하셨나요?
그게 아마 제일 무난한 방법이겠지
왜 그렇게 생각하는지 알겠네요
아버지였다면 그렇게 했을 테니까요
그럼 네 아버지 였다면?
내 아버지,
공개적으로 제게 사형을 내린?
절 죽이라 한 그의 생각은 명백히 깔끔한 생각이라 말하겠어요
그게 그를 죽인 이유인가?
어느 날 당신이 절 처형하지 않겠다 결정한다면
왜 제가 아버지를 죽였는지 전부 말해드리죠
그리고 만약 그 날이 온다면
와인이 이것보다 더 필요할 거에요
내 아버지가 어땠는지 알아
뭘 했는지도
미친왕이란 이름을 얻은 것도
그래서, 우린 여기 앉아있어요
두 끔찍한 아버지의 두 끔찍한 아이들
내가 끔찍한가?
이야기들을 좀 들었죠
왜 끔찍한 사람을 만나기 위해 먼 길을 온 거지?
- 좋은 류의 끔찍함인지 보기 위해서요
- 그게 어떤 건데?
더 심각한 것들로부터
당신의 사람들을 보호하는 종류죠
음, 난 검투장을 다시 열었어
내 방침 아래에서, 살인이 다시 즐거움이 되었어
네, 현명했습니다
더 좋은 것을 위해 혐오하는 사람과 결혼하기로도 했죠
정말 인상적이에요
내 누이도 마찬가지로 그녀가
정말 혐오하는 사람과 결혼했어요
선택에 의해서도 아니었고,
더 좋은 이득을 위해서도 아니었어요, 세상에나
그를 죽이는 것을 끝냈죠
그런 일은 없을 거야
당신에 대해선 바리스가 맞다고 할 수 있겠네요
바리스? 로버트 왕의 정보국장?
네, 그가 저에게 당신을 보러 오게 한 사람입니다
제 여행 동료였어요
조라 경이 자신의 역활로 뺏기 전엔요
조라가 내 비밀들을 바리스에게 알려줬어
20여 년간 그 스파이는 날 감시하다
죽이는 임무를 수행하고 있었어
그는 살기 위해 해야만 하는 일이었습니다
굳이 안 해도 되는 다른 많은 일들도 했습니다
당신이 유아용 침대에서부터 죽지 않은 걸 보면
아마 그가 주 원인이 아닐까 생각하네요
그런데 그대는 그를 믿는군?
네, 이상하지만
아마 세상에서 유일하게 제가 신뢰하는 남자일 겁니다.
형을 제외하면요
내 아버지를 죽인 그 형?
네, 그 사람입니다
아마 그대를 죽이게 될지도 모르겠네
여왕의 특권
전 삶을 포기했었어요
바리스가 저에게 당신이 제가 살아가야 할 이유일지도 모른다고 설득하기 전에는요
제 머리를 자르시겠다면, 음,
제 마지막 날은 재밌겠네요
그대를 죽이지 않겠네
아니에요? 추방하시게요?
아니
날 죽일 것도 아니고
추방할 것도 아니라면...
나에게 조언을 하도록 해
완벽한 문장으로 얘기할 수 있다면 말야
무엇에 대한 조언이요?
내가 원하는 걸 어떻게 얻는지
철왕좌
다른 걸 원하는게 좋지 않을까요?
농담하지 마, 농담을 원했다면 내 스스로 더 나은 바보를 구했겠지
농담하는 게 아닙니다.
웨스트로스 말고도 세상엔 더 값진 게 많아요
여기 얼마나 많은 수백수천의 삶을 당신이 더 좋게 바꿨나요?
여기가 당신이 있어야 할 곳일지도 몰라요
당신이 가장 잘 할 수 있는 곳
난 싸웠고, 그래서 노예만엔 사거나 팔리거나
하는 의미에서는 아이가 태어나지 않아
그 싸움은 여기서나 저기서나 계속할 거야
하지만 여긴 내 집이 아냐
집에 간다면, 누가 당신을 지지하죠?
서민들
그렇다 치고 그런 일이 일어난다 칩시다.
여기 노예만에서, 당신은 서민들의 지지를 받고 있죠.
오직 서민들만요
어땠나요?
부자 없는 통치는?
타르가르옌 가문은 사라졌어요
당신을 지지해 줄 당신과 피를 나눈 단 한 사람도 살아있지 않아요
스타크가 역시 사라졌어요
우리 두 끔찍한 아버지가 그렇게 했죠
라니스터가의 남은 멤버들은
당신을 절대, 절대 돌아오지 못하게 할 거고요
스타니스 바라테온 역시 마찬가지죠
그의 왕좌에 대한 주장은 당신의 비적합성에 근거하고 있거든요
티렐 가문이 남았는데
불가능하진 않지만, 충분치 않아요
라니스터, 타르가르옌, 바라테온, 스타크, 티렐
바퀴의 살과 같지
얘가 올라가면, 다음엔 쟤가 올라가고
그리고 계속 돌아가다 보면, 바닥에 처박히고
바퀴를 멈춘다는 건 아름다운 꿈이에요
그런 꿈을 꾼 게 당신이 처음은 아닙니다
바퀴를 멈추려는 게 아냐
바퀴를 부수려는 거지
당신이 이기는 자 누구든 대 검투장의
여왕 앞에서 싸우게 될 거라 했었지
내가 이겼다
- 날 쳤었지
- 태형을 치던가, 그게 네가 좋다면 말야
하지만 난 네가 가진 것 중 최고다
내가 대 검투장에서 이긴다면,
날 얼마에 팔 수 있지?
넌 자유인이다
어디로든 갈 수 있어
왜 돌아왔지?
그녀를 위해 싸우게 해줘
그리고 난 네 것이야
목마르지?
고해해
너도 알잖아, 난 곧 난 여기서 나가게 될 거야
당신을 부자로 만들어 주지
법정의 레이디
고해해
아니면 널 상상할 수 있는 가장 끔찍한
방법으로 죽게 할 수도 있어
그리고 내가 하는 건 여기 앉아서
널 죽일 가장 끔찍한 방법을 상상하는 거지
아파?
아니
좋아
괜찮아?
얼굴에 주먹질과 발길질을 당한 건 내가 아닌데
무슨 말인지 알잖아
괜찮아
- 무서웠어?
- 조금
나도야
- 누구세요?
- 올리
오
들어와
무슨 일이 있었는지 들었어
오, 걱정하지마
남자는 때때로 싸우기도 하잖아
배고플 거 같아서
오, 넌 좋은 녀석이구나
물어볼 게 있어
시간이 있다면
난 아기 샘을 보러가야 해
그럼, 어떻게 도와줄까?
- 총사령관 얘기야
- 응?
그는 야인들을 구하기 위해 피난처로 가고 있어
야인들은 내 엄마 아빠를 죽였어
마을의 모두를 죽였어
우린 그들과 수년간 싸워왔어
이건 싸움이 아냐
우린 농부들이었고, 그들은 우릴 학살했어
근데 왜 그는 그들을 돕는 거지?
야인들도 사람이야
우리와 같아, 그중엔 좋은 이도, 나쁜 이도 있어
그가 같이 가고 있는 그 사람, 붉은 수염 그 사람
그가 우리 마을로 습격을 이끈 사람이야
- 오, 올리
- 그는 그를 어떻게 믿지?
난 망자의 군대를 봤어
난 백귀를 봤어
그것들이 우리에게 오고 있어, 모든 산 자들에게
그리고 때가 되면
우린 찾을 수 있는 마지막 한 사람까지도 필요하게 될 거야
하지만 야인들을 게이트를 지나게 했는데
그들이 우리가 자는 동안 목을 베면 어떡해?
존은 위험부담을 지고 있어, 하지만 해야만 해
아니면 기회조차 없는걸
때때로 사람은 힘든 선택을 해야만 해
타인에겐 잘못된 선택처럼 보이지
하지만 길게 보면 그게 맞다는 걸 너도 알잖아
그걸 믿어?
진심으로
너무 걱정하지마, 올리
난 존을 몇 년 동안 걱정해 왔는데
그는 항상 돌아왔어
나를 믿나, 존 스노우?
그게 날 바보로 만드나?
우린 지금 다 같은 바보야
뼈들의 수장
오랜만이군
저번에 봤을 땐, 저 까마귀 녀석이 네 포로였는데
이번엔 반대로군
무슨 일인가?
전쟁
전쟁?
그걸 전쟁이라 했나?
어떤 남부의 왕에게 갈갈이 찢긴
북부 역사상 가장 큰 군대
장로들을 소집해서
조용히 얘기 할 곳이 필요해
넌 여기서 명령할 수 없어
명령하는 게 아니다
왜 사슬에 묶여 있지 않지?
그는 내 포로가 아니다
아니라고?
그럼 뭐지?
동맹
이 빌어먹을 배신자
이젠 까마귀 편에서 싸워?
난 까마귀를 위해 싸우는 게 아냐
싸우러 온 게 아니다
우린 대화를 하러 왔다
그래?
너랑 예쁜 까마귀나 얘기 많이 해, 토르문드
그리고 얘기 끝나고 나면
무릎 꿇고 그의 좆이나 빨지 그래?
장로들 모아서, 얘기 하자
전 존 스노우입니다
나이트워치의 총사령관 입니다
우린 친구가 아니죠
우린 친구였던 적이 없습니다
오늘 당장 그렇게 될 순 없어요
이건 우정에 대한 이야기가 아닙니다
생존에 관한 겁니다
당신들과 밖에 있는 것들 사이에
700피트의 장벽을 두는 것에 대한 얘기입니다
당신들은 그 장벽을 우릴 밖에 두려고 만들었어
언제부터 까마귀가 우리 목숨에 신경썼다고 그래?
일반적인 때라면 안 그랬을 겁니다
하지만 일반적인 때가 아니에요
백귀는 인간이 자유민인지 까마귀인지 신경 쓰지 않습니다
그들에게 우린 똑같죠
그들의 군대를 위한 고기
하지만 함께라면 그들을 물리칠 수 있습니다
백귀를 물리친다고?
행운을 빌지
도망이나 치겠지만
속임수가 아닙니다
함께 하는 자에게 주는 선물입니다
용유리
나이트워치 중 한 명이 이 단검을
백귀를 죽이는 데 사용했습니다
- 봤어?
- 아니요
하지만 그를 믿습니다
용유리에 대한 오래된 이야기가 있지
사냥개만큼 큰 얼음 거미에 대한 오래된 이야기가 있지
우리가 보고 있는 걸, 안 믿는 건가?
같이 가죠, 그럼 이 무기들 나눠드리겠습니다
같이 가다니, 어딜?
장벽 남쪽에 좋은 땅이 있습니다
나이트워치가 터널을 지나도록
그리고 당신 사람들이 거기서 농사짓도록 해줄 겁니다
전 만스 레이더를 알아요
그는 나이트워치와 전쟁을 원했던 적이 없습니다
자기 사람들에게 새로운 삶을 원했습니다, 당신들요
우리는 바로 그 새 삶을 줄 준비가 되어 있습니다
만약
만약 진짜 전쟁이 시작됐을 때 우리와 함께 한다고 맹세하면요
만스는 어디 있지?
- 죽었어요
- 어떻게?
제가 심장에 화살을 박아 넣었습니다
잠시, 잠시
잠시, 잠시, 잠시, 잠시, 잠시
잠시, 잠시, 잠시
내가 총사령관을 검은성으로 보내준다 보장하지
눈 없이
잠시만, 너네 아무도 만스의 죽음을 못봤잖아
난 봤어
우리의 군대를 박살낸 남부의 왕, 스타니스
그는 우리에게 메시지를 전달하기 위해
그를 산 채로 태워 죽이려 했어
존 스노우는 그 자식의 명령을 거부한 거야
그의 화살은 자비였어
그가 한 행동은 용기였고
그게 오늘 우리에게 필요한 거야
수대에 걸쳐 죽여온 사람들과의
평화를 위한 용기
난 내 아버지, 삼촌, 그리고 두 형제를
망할 까마귀와 싸우다 잃었어
전 죽음을 잊으라고 하는 게 아닙니다
저 역시 절대 잊지 못할겁니다
만스가 장벽을 공격한 날 전 50명의 형제를 잃었습니다
하지만 전 당신들에게
당신 아이들을 생각해보라 물어보는 겁니다
그 아이들은 자신들의 아이를 보지 못 할 겁니다
우리가 함께 하지 않으면요
긴 밤이 오고 있습니다
그리고 망자가 함께 오고 있습니다
어떤 부족도 그들을 멈출 수 없습니다
자유민은 그들을 멈출 수 없습니다
나이트워치는 그들을 멈출 수 없습니다
모든 남부의 왕도 그들을 멈출 수 없습니다
오직 모두 함께하는 것
그래도 충분하지 않을지도 모릅니다
하지만 최소한 그 엿 같은 것들과 싸움은 되겠죠
이 자 보증할 수 있어, 토르문드?
내 두 딸보다 예쁘장하지만
그는 어떻게 싸우는지 알아
어리지만 어떻게 이끄는지 알아
피난처로 오지 않아도 됬지만
그에게 우리가 필요해서,
그리고 우리에게 그가 필요해서 온 거야
내 조상님들은 내가 까마귀와 빵을
나눠 먹으면 침을 뱉겠지
나도 마찬가지야, 근데 빌어먹을
이미 죽었잖아
난 검은 옷의 남자는 믿지 않아
근데 넌 믿어, 토르문드
네가 이게 방법이라고 한다면
우린 함께 할 거야
이게 방법이야
난 함께 하지, 토르문드
우리가 여기 있으면, 우린 망자가 된다
까마귀 왕과 함께라면, 최소한 기회는 있어
토르문드
우리에게 주려다 새로 얻은 그 목숨
그리고 그 유리 잘 가지고 있어라, 까마귀
네가 배에 오르자 마자, 저것들은 네 목을 벨 거야
그리고 네 몸은 추운 바다 속으로 던져버리겠지
이건 우리 적이야
항상 우리의 적이었어
난 텐스 존나 싫어
- 이동
- 조심해
- 따라가, 얼른
- 밧줄 풀어
그래, 얼른
얼마나 함께 하지?
5,000?
난 숫자 잘 못 세
너무 많이 남겨두고 가잖아
자유인은 고집불통이라
만스가 다 통합하는 데 얼마나 걸린 줄 아나?
빌어먹을 20년이었다고
그리고 그는 내가 알게 될 것보다도 그들을 더 잘 알지
음식도 다 떨어지고 있고, 사냥할 것도 없어
돌아올 거야
준비해
조안나가 널 살펴줄거야
그녀 말 잘 들어
받아
그렇지
같이 가고 싶어요
늙은이들 태워야 해
바로 뒤따라 가마
약속해
가
다른 사람
이동해
거기서 만나
저건 태울 수 없을 거야
너무 커
- 마지막이야!
- 세 개 더! 얼른!
용유리는 어디든 있어
여기 몇 개 더 찾았어
그거 가방에 넣어
어...
뭘 봐 시발
대기!
게이트 닫아!
기다려!
- 열어 줘!
- 들여보내 줘!
도와 줘!
제발 열어 줘!
문 열어!
화살 준비!
- 잠깐! 잠깐!
- 줄 서! 줄 서!
줄서!
앞으로 가!
계속, 쏴!
- 기다려, 기다려!
- 던칸, 줄 서! 줄 서!
총사령관 님!
배로 데려가고 다시 와!
- 하지만 당신은...
- 얼른!
- 태워 줘요!
- 태워 줘!
- 시발 빨리 가!
- 이동!
어디 하나엔 타야지
너도 마찬가지잖아
내 딸들은 탔어
저기에 네가 없어도 그들이 통과시켜 줄까?
약속하지
명령을 했어
그 명령 수행되는지 확인하러 간다고 생각하지 마
저것들이 거길 통과하면 모두 죽어
나이트워치! 이리로!
이동! 이동!
이동!
안 돼, 안 돼!
- 토르문드, 썰매
- 알았어, 알았어
용유리
같이 가자!
가!
유리 챙겨
가요!
용유리
유리는 시발!
여기서 죽는다고요
아 시발!
토르문드, 뛰어
뛰어, 뛰어, 바다로!
빨리!
- 더 빨리! 더 빨리!
- 뛰어, 뛰어!
빨리!
- 빨리, 저어! 저라!
- 계속, 계속, 힘내!
가자!
얼른, 얼른!
얼른, 저어!
MOON&COMET